Presented by rubyEYE
http://clubbox.co.kr/gigalev
夜が明ける前に旅立とう
날이 밝기 전에 여행을 나서자
まだ見ぬ明日を迎えに行こう
아직 보지 못한 내일을 맞으러 가자
そう決めたこと悔いはない
그렇게 정한 것에 후회는 없어
(Oh I know what I'm supposed to do)
どんな試練が待ち受けていようと
어떤 시련이 기다리고 있다 해도
高鳴る鼓動　止められはしない
크게 울리는 고동은 멈추지 않아
目指す場所はただひとつ
향할 곳은 오직 하나
(Fly to the light)
たたかいの果てに得た絆
싸움 끝에 얻은 인연
誰にも傷つけさせはしない
누구도 상처입게 하진 않아
握りしめた手　開けば
쥔 손을 펼쳐보면
そこに力が宿る
거기에 힘이 깃들어
さあ始めよう
자 시작하자
新しい世界が呼んでいる
새로운 세계가 부르고 있어
ほら見てごらん
이것 봐
いくつの海　隔てていたとしても
몇 개의 바다를 사이에 두어도
いつだって支えている
언제든지 지탱하고 있어
恐れずに前へ
두려워 말고 앞으로
忘れないで
잊지 마
We fight together
穢したことはない
더럽힌 건 없어
あの日　見上げた
그 날, 올려본
どこまでも高く 広い空
어디까지나 높고 넓은 하늘
ずいぶんと遠くまで来た
꽤 멀리 왔어
それぞれの誓いを胸に
각자의 약속을 가슴에
迷いなどない
망설임은 없어
背負うものがある
짊어진 게 있어
陽が昇り
해가 떠올라
悲しみさえ等しく照らす
슬픔조차 한결같이 비춰
信じてるんだ
믿고 있어
いつかひとつに繋がる未来を
언젠가 하나로 이어질 미래를
一緒に見つけにいこう
함께 찾으러 가자
君の代わりはいない
널 대신할 건 없어
忘れないで
잊지 마
We fight together
때는 대해적시대
전설의 해적왕, 골드 로저가 남긴
대비보 원피스를 둘러싸고
숱한 해적들이 격전을 벌이며 싸운다
고무고무 열매를 먹고
고무 인간이 된 소년
몽키 D 루피도 또한
해적왕을 꿈꾸며 바다로
온갖 모험을 헤쳐나가는
루피와 그의 동료들
그 존재는 세계 정부도
무시할 수 없게 된다
두근두근한걸
다음은 어떤 모험이 기다릴까?
일당은 신세계를 향해
오늘도 그랜드 라인을 나아간다
해군과의 정상전쟁으로
형, 에이스를 잃고
슬픔에 잠긴 루피
그리고, 때는 10년 전으로 거슬러 올라가
이것은 루피와 에이스의
형제 이야기이다
언젠가 바다로!
세 악동 맹세의 술잔!
간다!
고무고무 피스톨
그러니까 넌 뭘 하고 싶은 거야!
한판
난 누구에게도 안 져
그리고 반드시
강해지고 싶어
좀더 좀더 강해져서 난
내 승리야, 사보!
제길
젠장, 언제나 멋진 승부야
에이스랑 사보
사보, 다음은 나랑 해
안 피해도 될까?
봐주지 않아!
고무고무
또 고무야?
방패
손가락 늘린 것뿐이잖아
이거 재밌네
하지 마
몇 번이나 말하지만
그 능력 의미 있어?
젠장! 잘 안 돼!
조금이면 되는데
한 번 더!
안 돼
한 명당 하루 100전까지
또 내일
루피는 나와 에이스한테 50패
나와 에이스는 26 대 24
두 번 뒤지고 있나, 제길!
내가 10살이 되면 이겨줄 거야
그때 우리는 13살이야
저녁밥 구하러 가자
좋아, 악어로 할까?
악어 고기 맛있지
루피, 이번에는 먹히지 마
전에는 통째로 삼켜져서 살았지만
넌 보고나 있어
맥주병이고 방해만 될 뿐…
악어 고기!
보고 있으라고 했잖아!
고르보 산의 가혹한 환경은
그들을 매일 강하게 만들었다
이 산의 북쪽에 있는 것이
불확실한 것의 종착역
그레이 터미널
더욱 북쪽에는
마을이 있지만 크고 단단한 석벽이 있고
지나갈 수 없다
대문이라고 불리는 것이
유일한 통로이며
하루 2번 나라에서 모인
대량의 쓰레기가 실려 온다
왔다
보물 찾으러 가자
그레이 터미널의 주민은
가끔 마을에 가서 물자를 팔고 있다
잠깐, 그 짐은 뭐냐?
악어 가죽이야
팔러 가는 거야
악어?
가
대문을 지나면 멀리까지 보도가 보이고
다리 마을이 나온다
다리 마을은 마을의 불량배나
양아치들이 모여 있는 장소
이봐, 아저씨, 그 짐 두고 가시지
이봐, 뭐라고 말 좀 해
시끄러워, 양아치
뭐야?
이 녀석!
삥 뜯을 때는
상대를 잘 고르라고!
이 녀석들은!
가자!
그리고 그 중심에
또 높은 석벽이 치솟아 있고
그 안에는 왕족과 귀족이 사는
고가 마을이 있다
이 나라의 이름은 고아 왕국
쓰레기 하나 없는, 이스트 블루에서
가장 아름다운 나라라고 불린다
루피가 태어난 풍차 마을도
잊혀진 마냥 이 나라에 속해 있다
중심가
악어 가죽이 비싸게 팔려서 잘됐어
또 해적 저금이 쌓였어
난 배고파
조금만 더 참아
곧 맛있는 라면 먹게 해줄 테니
라면이 뭐야?
그거 정말 맛있어?
뭐든 좋으니 얼른 먹고 싶어
- 고급요리 영일루 -
이 가게야
어서 오세요
잠깐, 곤란해요
여기는 당신이 올 만한 가게가…
특별실을 부탁하네
그 문장은!
저희 가게에 귀족 분이
오시다니 영광입니다
즉시 준비하겠습니다
편리한 걸 가지고 있군
전에 마을에서 주웠어
라면 3인분, 오래 기다리셨습니다
맛있게 드세요
이게 라면이야?
맛있겠다
먹어봐
맛있어!
정말이야
한 그릇…
라면 3인분 더 부탁하네
예, 지금 갑니다
라면 추가
예, 예!
라면 추가!
예, 잠시만
다음!
실례합니다
점장님!
뭐야?!
손님, 할 이야기가
제길, 들켰나?
튀어!
무전취식이다!
누가 잡아줘!
라면 맛있었어
내가 말했지
저 녀석들, 어린애잖아
또 저 3인조인가?
상습범이잖아
왜 가게에 들였어?
놓치지 마! 거기 세 꼬마들 누가 잡아줘!
설마 창문으로 도망갈 줄은
여기 4층이라고요
손해는 라면 26그릇과 유리 한 장
점장님, 이런 쪽지가
보물지불 - 루피
보물지불?
사보?
사보잖아! 기다려
살아있었니?
집에 돌아오거라
사보, 널 부르고 있어
누구야?
착각한 거겠지
가자
기, 기다려!
사보…
ONEPIECE
Presented by rubyEYE
http://clubbox.co.kr/gigalev
뭐야? 숨기는 건 없어
그래?
그럴 리 없잖아
털어놔, 사보
우리 사이에 비밀이 있으면 돼?
- 털어놔!
그러니까, 난 아무것도
말해! 패버린다!
말, 말할게
귀족의 아들?
누가?
나야!
그래서?
너희가 물어봤잖아!
사실은 부모 둘 다 살아있고
고아도 아니고
그레이 터미널에서 자란 것도 아니야
오늘 날 부른 건
아버지야
너희한테는 거짓말 해서 미안해
사과했으니 됐지? 용서할게
솔직히 난 충격 받았어
귀족의 집에서 태어나서 왜 그런 곳에
내가 집을 나온 건
알겠니? 사보
넌 귀족에 어울리는
지성과 교양을 익히거라
장래 왕족의 딸과
결혼할 만한 남자가 되거라
그렇게 되면 우리 집안은 태평성대
너도 분명 행복할 거야
왕족의 딸과 결혼하면
정말 난 행복해져?
그럼
그렇단다, 사보
응!
힘낼게
뭐라고!
화물선이 침몰했어?!
선원의 목숨 따위
어찌되든 상관없어
내가 돈을 지불한 짐은
어떻게 할 거야?
여보세요? 여보세요?
젠장!
크게 손해봤잖아
아버지!
이것 봐요
제가 그렸어요
난 일 때문에 지쳤다, 사보
이런 그림을 그릴 시간이 있으면
방에서 공부하거라
이봐, 너
난 왕족의 자식이다
즉, 왕의 친척이다
집까지 업고 가
기다려, 무례한 것
왕족의 명령이 안 들려?
무슨 짓이야?
귀족의 자식 주제에
본때를 보여주지
하지 마!
왕족의 자식에게 손을 대다니
절대 용서 못할 일이에요
사, 사보
정말 왕족과 싸웠니?
응, 다쳤어
저 녀석이 갑자기 칼로
죄송해요
어디 다친 데는 없나요?
정말 죄송해요
어서 의사에게 가서 진찰하죠
제발 이번 일은 원만하게
그 사람들이 좋아하는 건
지위와 재산을 지킬 사람으로
내가 아니야
왕족의 여자와 결혼 못하면 난 쓰레기
그 때문에 매일 공부만
내 행동거지 때문에
부모는 매일 싸움만 했어
그 집에 난 방해야
너희에게는 미안하지만
난 부모가 있어도 외톨이였어
가끔 집을 나가서 어딘가 가는 모양이군
행여나 그레이 터미널에는
절대 가지 말거라
국왕이나 왕족과 함께
고가 마을에 사는 우리 귀족과
그곳의 사람들은 사는 세계가 다르다
뭐야, 또 왔냐?
이런 곳에 어슬렁대다간
언제 가진 것 전부 털리고
죽을지 모른다고
오늘도 들려줘
아저씨들이 보거나 지나온,
바다 건너편 나라 이야기
정말 이상한 꼬마야
앉아
귀족 녀석들은 그레이 터미널을 업신여기지만
그 숨이 막힐 것 같은 고가 마을에서
몇십 년 후까지 정해진 인생을
보내는 것보다 나아
그랬구나
에이스, 루피
우리는 반드시 바다로 나가자
이 나라를 나가서, 자유로워지자
넓은 세계를 보고
그것을 전할 책을 쓰고 싶어
항해 공부라면
얼마든지 할 수 있어
좀더 강해져서 해적이 되자!
그런 건 네가 말하지 않아도 될 거야
난 해적이 되어서 계속 이겨서!
최고의 명성을 손에 넣겠어
그것만이 내가 살아있다는 증거가 돼!
전 세계의 녀석들이
내 존재를 인정하지 않아도
아무리 미워한다고 해도
대해적이 되어서 뒤돌아보게 해주겠어
난 누구에게도 도망가지 않아
누구에게도 안 져
공포든 뭐든 좋아
내 이름을 세계에 알려주겠어
그래? 좋아!
난!
무슨 말을 하나 했더니
루피는 재밌구나
난 네 미래가 기대돼
그래도 해적이 되는 건 좋은데
셋 다 선장이 되고 싶다는 건 문제 아냐?
생각지도 못한 맹점이군
사보, 넌 내 항해사로만
내 배에 타
거절한다!
뭐 어때! 타라고!
타라면 타!
그럴 일은 절대 없어
그래, 없지
뭐라고?!
아무렴 어때
그게 뭐야?
역시 루피는 재밌어
장래의 일은 그때 정하자
어쩌면 셋 모두 따로
출항할지도 모르겠어
다단에게서 훔쳐왔구나?
그거 알아?
술잔을 나누면 형제가 될 수 있어
형제?
정말이야?
해적이 될 때, 같은 배의
동료가 안 될지도 모르지만
우리의 유대는 형제로서 이어져
어디서 뭘 하든지
이 유대는 끊어지지 않아
이걸로 오늘부터 우리는
형제다!
To be continued
언젠가 해적으로서
바다로 나갈 날을 꿈꾸며
보다 악동이 되어 가는 그들
그런 평화로운 나날을 위협하는
한 인물의 내습으로 인해
셋은 다단 일가와
하는 수 없이 이별하게 된다
다음회 원피스
다단 일가와의 이별!?
완성! 비밀기지
난 해적왕이 될 거야!